Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pare de me bater.
Xiao Yuanyuan
Gongzhu
Você é realmente muito frágil.
Era apenas uma luta de brincadeira.
Como é que ainda conseguiu desmaiar?
Não.
Gritei tão alto que fiquei sem ar.
Olha só para ti—
Vivendo confortavelmente no palácio,
Com tantas pessoas ao seu serviço,
E ainda quer fugir.
Gongzhu,
Sou apenas um plebeu.
Não suporto todo este luxo palaciano.
Por favor, deixe-me ir.
Absurdo.
Sem a minha proteção,
Seria como um cordeiro a ir para o matadouro.
Se eu não te tivesse salvo,
Por esta altura, já seria um frequentador assíduo do Drunken Flowers.
Xiao Yuanyuan,
Não te preocupes.
Permaneça obedientemente no palácio,
E eu prometo
Terá riqueza e honra.
Chengzhu
Tu, Momo, estás aqui.
O seu servo saúda Chengzhu.
Você Momo
Viu Feng'er crescer.
Enquanto estiver ao lado dela,
Posso estar tranquilo.
Recentemente, acolheu um aluno.
Ele é bastante talentoso.
Nomeei-o companheiro de estudos de Feng'er.
Mas ele é de Yue.
Não sabe nada sobre a etiqueta do nosso palácio.
ou as nossas regras.
Aproveite esta oportunidade
Para o ensinar bem.
Sim.
Farei o possível para aliviar as suas preocupações.
Já agora,
os outros estudiosos no seu palácio
também deve ser devidamente disciplinado.
Está uma confusão lá dentro.
É perturbador ver isto.
Sim.
Não te vou desiludir.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
Não tem a menor ideia do que está a fazer.
Aquela mãe e filha tiranas
nunca puniriam os seus.
Agora é a colega de estudos dela.
Escapar é praticamente impossível.
Não é possível.
Tenho de ir embora esta noite.
Espere, não.
Ainda não encontrei os meus Registos de Origens.
Porquê aceitar as roupas que ela me deu?
Xiao Yuanyuan,
Vai embora?
Não é o seu companheiro de estudos agora?
Eu tirei do meu feixe
As roupas que me deu.
Escolha uma que lhe convenha.
Xiao Yuanyuan,
Não esperava que se importasse tanto.
A culpa é minha por te ter negligenciado.
Eu não preparei roupa adequada para si.
Não te preocupes.
Enquanto permanecer no palácio,
Eu prometo
Para lhe oferecer o melhor de tudo.
Isso não é realmente necessário.
Xiao Yuanyuan,
depois
Descanse cedo.
Escapou-me novamente a problemas.
Mas por quanto mais tempo me posso esconder?
Assim que encontrar os Registos de Origens,
Preciso de encontrar uma forma de escapar.
Por agora, tenho de ceder.
Gongzhu
Está na hora de levantar.
Xie Gongzi está aqui!
O quê?
Xie Gongzi está aqui.
Depressa, depressa!
Vista-me, depressa!
Gongzhu
Eu menti-lhe.
Seu pirralhinho!
Saudações, Gongzhu.
Você Momo
Por que razão está aqui?
Acabei de contar ao Xiao Tao.
Visitar-te-ei quando tiver tempo.
Sim, tu Momo,
Gongzhu costuma dizer que te quer visitar.
As palavras de Gongzhu deixaram-me humilde.
Chengzhu enviou-me.
Ouvi dizer que Gongzhu recrutou
um estudioso de Yue.
Chengzhu ordenou-me
Para lhe ensinar regras e etiqueta.
Então é para Xiao Yuan Yuan.
Isso é bom.
Tu, Momo, és rigorosa.
Não terei mais de me preocupar.
Muito bem, Du Momo.
Vou pedir Xiao Tao
Leva Xie Yuan ao salão principal.
Espera.
Tem mais.
Gongzhu, reúna todos!
na sua residência.
Deixe-me vê-los.
Veja se lhe servem bem.
Tudo bem.
Você Momo
Iremos juntos mais tarde.
Sim.
Isto-
as roupas do colega de estudo
são bastante refinadas.
Gongzi
Passou de académico a companheiro de estudos.
És o primeiro de sempre.
Eu não preciso disso.
Pode levar.
Mas as regras do palácio dizem
Os homens devem usar rouge quando saem de casa.
Existe alguma regra?
Que deve obedecer ao seu mestre?
Não preciso disso. Leve-o embora.
Sim.
Jovem Mestre Xie, vem depressa comigo.
Gongzhu pediu-lhe que fosse aprender etiqueta.
Até o colega de estudo precisa de aprender etiqueta?
Saberá quando for.
Gongzhu, o jovem mestre Xie está aqui.
Tu és
Xie Yuan.
Vê-se Gongzhu,
Por que razão não se curva?
Por que razão me deveria curvar?
Você, Momo.
Um...
Estou em desentendimento com ele.
Não é verdade, Xie Yuan?
Vénia.
Você, Momo.
Jovem Mestre Xie.
Antes de mais, deixe-me avisá-lo.
Estou aqui por ordem do Senhor da Cidade.
Estou aqui para lhe ensinar o que é a etiqueta.
E quais são as regras?
Sabia que, neste palácio,
O que mais precisa de aprender?
Vocês todos sabem?
Não.
Neste palácio,
a coisa mais importante a aprender
É a virtude masculina.
Não sabe realmente de nada.
Sobre a virtude masculina.
Os homens devem valorizar a bondade e a harmonia.
Renuncie.
De pé, tão erguido—
Está a tentar ofuscar o Gongzhu?
Tu-
Renuncie-se agora.
Para baixo.
Você, Momo.
Um...
Ele não quis dizer isso.
Servindo Gongzhu,
O seu rosto não tem maquilhagem nenhuma.
Está a ser muito descuidado.
Alguém, por favor.
Eu mesma farei a sua maquilhagem.
Tu-
Como se atreve—
Como se atreve, como se atreve—
Como se atreve!
Essa altura já é suficiente.
Agora sim!
Eu não tenho esse talento,
mas aqueles a quem ensinei a Virtude Masculina
Tornaram-se verdadeiros cavalheiros.
Incontáveis, na verdade.
Desta vez, vim
Para elaborar um curso especial para si.
Esta é a melhor compilação do palácio.
Precisa de memorizá-lo bem.
Além disso, vê?
essas coisas?
Aqueles ali?
São materiais para os seus trabalhos de costura.
As suas habilidades de bordado também precisam de melhorar.
O resto,
Vou ensiná-lo devagar.
Mas
Mais importante ainda,
Da próxima vez que vir Gongzhu,
se o seu rosto estiver novamente sem maquilhagem,
Vou informar o presidente da Câmara da cidade.
Esta não será uma punição simples.
Absurdo!
Volte aqui!
Xie Yuan.
Não se preocupe, Du Momo.
Vou garantir que o supervisionarei bem.
Vamos tomar um chá primeiro.
Simplesmente concorde com isso.
Du Momo é muito hábil a treinar pessoas.
Embora um erudito possa morrer, nunca será humilhado.
mas sob o tecto de outra pessoa,
É preciso inclinar a cabeça.
Eu
vai cuidar bem de Gongzhu.
Isso sim é que é bom.
Traga-o para cá.
Aceite.
Limpe toda a residência de Gongzhu.
de cima para baixo.
Isso é tudo.
Compreendido?
Você, Momo.
Vamos tomar um chá primeiro.
Lembre-se disso.
Vai! Vai! Vai.
Vamos tomar um chá, vamos lá.
Faça um bom trabalho.
Ir.
Que tipo de chá bebe Gongzhu?
Bi Luo Chun.
Bi Luo Chun é ótimo.